# todo

1. электронное письмо для сброса пароля
2. расширенный профиль и возможность изменять эту информацию, а также информацию, предоставленную при регистрации, в любое время. 
3. поиск
	- возрастный 
    диапазон 
    - интервал оценки популярности - местоположение 
    - один или несколько интересующих тегов 
4. сексуальная ориентация, био, теги
5.  Изображения, максимум пять, в том числе используемые в качестве фотографии профиля
6.  предложения по профилю взвешиваются в соответствии с тремя критериями: 
    - в той же географической области, что и у пользователя, 
    - максимум общих тегов интереса 
    - максимальная популярность 
7. Сортировка и фильтры
	- возрасту 
	- местоположению 
	- популярности 
	- тегам.     
8. Пользователь должен иметь возможность изменять свое местоположение в своем профиле.
9. Рейтинг популярности	
10. Уведомления
11.  история посещений профиля, а также людей, которые «любили» ее
12. Общественный профиль пользователя должен содержать всю предоставленную им информацию, за исключением его адреса электронной почты и пароля. 
13. Пользователь, у которого нет фотографии, не должен лайкать профиль другого пользователя.
14. Вы можете отложить профиль как «ложную учетную запись» и заблокировать данного пользователя. 
    Заблокированный пользователь больше не должен появляться в результатах поиска (или предложениях) и больше не должен генерировать уведомления. Администратор может просматривать запросы блокировки непосредственно в приложении и действовать соответствующим образом. 
15. Два подключенных пользователя могут общаться в режиме реального времени (мы допускаем разницу в 10 секунд). 
    Пользователь должен иметь возможность видеть с любой страницы, на которой он получил сообщение.       
=========================================================================
16. В качестве примера здесь приведены бонусы, предложенные в теме: 
    - более точно регулируйте гендерные и недвоичные сексуальные ориентации 
    - добавьте стратегии OAuth для подключения в дополнение к своей собственной 
    - Загрузите изображения из социальной сети 
    - Сделайте интегрированный обмен сообщениями, доступный в любое время во время вашего 
    выбора, в нижнем колонтитуле вашего webapp (немного похоже на Facebook). 
    - Сделайте интерактивную карту пользователей (что подразумевает 
    более точную геолокацию).